Pemirsa di seluruh dunia.
Saya tahu Anda merasa kehadiran-Nya.
Ke mana kita bisa pergi dari hadirat-Nya?
Mengucap syukur kepada Tuhan
Banyak orang saat ini yang sedang menunggu untuk kesembuhan.
Seperti kita menari, menyanyi mereka tidak mampu,
Karena rasa sakit dan penderitaan
Saya pikir cara terbaik untuk merayakan Minggu Paskah ini adalah untuk memberkati mereka dengan
kesembuhan dan pembebasan.
Sehingga, bagi yang datang, mereka bisa bahagia untuk merayakannya.
Itulah tujuan Minggu Paskah.
Pastikan orang senang
Sama seperti Anda.
Apa kamu senang?
Aku tidak bisa mendengar Anda.
Beritahu sebelahmu, saya ingin memastikan Anda bahagia seperti saya!
Saya ingin memastikan Anda bahagia seperti saya!
Beritahu sebelahmu
Katakan untuk pemirsa di seluruh dunia.
Saya ingin memastikan Anda bahagia seperti saya.
Beritahu pemirsa di seluruh dunia, mereka ada
Saya ingin memastikan Anda bahagia seperti saya!
Mereka yang di tempat tidur sakit
Banyak yang di tempat tidur sakit dan mereka menonton Anda.
Bisakah Anda memberitahu mereka.
Anda ingin pastikan bahwa mereka bahagia seperti Anda.
Saya ingin pastikan Anda bahagia seperti saya!
Banyak yang di penjara, beritahu mereka.
Saya ingin memastikan Anda bahagia seperti saya!
Di udara menonton program, beritahu mereka.
Anda hanya bisa memberikan kebahagiaan bahwa ketika Anda memilikinya.
Itulah mengapa orang Kristen harus bahagia.
Bila Anda tidak bahagia, Anda tidak dapat memberikan.
Ini adalah apa yang Anda miliki yang dapat anda berikan keluar
Anda tidak bisa memberikan semua; Anda hanya bisa memberikan apa yang Anda miliki.
Bila Anda tidak bahagia, Anda tidak bisa ..
Bahkan ketika Anda memberikan uang, ketika Anda tidak bahagia dan Anda memberikan uang ke tetangga Anda
Ini seperti Anda memberi kesedihan.
Bila Anda tidak bahagia dan Anda kaya,
dan tetangga Anda lari kepadamu minta bantuan dan Anda tidak bahagia,
Apapun yang Anda berikan dalam ketidakbahagiaan itu adalah kesedihan.
tetangga Anda tidak dapat menggunakan untuk apa pun.
Jadi, oleh karena itu apa yang telah anda berikan di masa lalu, pikirkan tentang hal itu.
Suasana hati Anda ketika Anda memberikan sesuatu
Apa pun yang Anda berikan yang tidak menyenangkan tidak berasal dari Tuhan
Kebahagiaan hanya bisa datang dari Tuhan.
Apapun berupa ketidakbahagiaan bukanlah berasal dari Tuhan
Jika Anda berpura-pura tersenyum dan Anda tidak bahagia, itu bukanlah berasal dari Tuhan
Inilah sebabnya mengapa banyak hal yang Anda berikan, tidak ada imbalan dari Tuhan
Karena apa yang anda berikan bukan dari Tuhan
Anda memberikan sesuatu dan setelah memberikan,
sekarang Anda berkata kepada diri sendiri, aku tahu aku belum diberikan ini.
Ini berarti Anda tidak memberikan dari Tuhan
Anda tidak dapat mengharapkan imbalah dari Tuhan dan Tuhanlah pemberi upah tersebut.
Anda menyapa saudara Anda, "Selamat pagi Pak"
Dia mengatakan, "oh terima kasih" setelah dia berbalik dan lakukan ini ...
Dapatkah Anda melihat mengapa Anda belum menerima hadiah.
Anda adalah pemberi yang baik, tapi tidak ada imbalan.
Di masa lalu Anda mengajar banyak orang untuk universitas, perguruan tinggi Anda banyak membantu,
Pada saat itu banyak anak muda hidup di bawah Anda.
Anda mengajar mereka, sekarang beberapa dari mereka menjadi besar
Jika Anda ingat ketika mengajar mereka, Anda akan ingat diluar dari ketidakbahagiaan.
Beberapa dari mereka, memberi anda uang, Anda membuangnya.
Saya harus memberimu, anak bodoh.
Tapi hari ini mereka menjadi besar, tapi ada sesuatu mengatakan kepada mereka, mereka harus meninggalkan Anda, begitu saja
Jika Anda telah memberikan semuanya dari Tuhan,
Tuhan adalah pemberi upah
Anda belum membantu Tuhan
Anda membantu, tapi tidak keluar dari Tuhan
Anda memberi, bukan dari Tuhan
Dari mengeluh, Anda berikan.
Anda menyapa dari mengeluh, menggerutu.
Anda tersenyum dari menggerutu.
Lebih baik untuk tidak memberi dari pada memberikan sambil menggerutu.
Anda membantu seseorang dengan jutaan dolar dari menggerutu.
Anda tidak bisa mengharapkan upah dari Tuhan
Anda menggerutu bukan berasal dari Tuhan
Ini adalah tindakan yang menentukan jenis bantuan yang Anda berikan.
Saya ingin membantu Anda, bagaimana kabarmu?
biarkan saya membantu Anda,
Ini bukan bantuan yang penting, tapi keinginan yang mengikuti bantuan itu.
Ini bukan bantuan yang saya lakukan, tetapi keinginan di balik itu yang akan menentukan jenis hadiah yang akan saya terima.
tapi orang-orang mengatakan pria ini sangat baik ia membantu pria ini berdiri.
Lihatlah dia, sangat rendah hati ia membantu dia.
Pria ini, semuanya Roh Kudus ini......
Anda melihat saya mungkin aku mengenakan pakaian sederhana, Anda katakan pria ini rendah hati.
Siapa yang bilang saya rendah hati karena saya memakai pakaian biasa
Aku bisa sangat bangga dan pada saat yang sama memakai pakaian yang sederhana.
Hal ini bukanlah apa yang kamu lihat, tetapi kekuatan di balik yang Anda lihat.
Beritahu sebelahmu
Aku tidak bisa mendengar Anda.
Ini bukan apa yang kamu lihat, tetapi kekuatan di balik apa yang Anda lihat.
Kami tidak berjalan karena melihat; kita berjalan dengan iman.
Apa yang saya lihat sekarang, orang yang sangat rendah hati, lemah lembut.
Lihatlah dia, gaun yang sangat sederhana.
Apakah Anda tahu kekuatan di balik apa yang dia lakukan.
mari kita lihat uang.
Jika Anda menempatkan uang darah (buruk) dan uang bersih akankah Anda dapat mengetahui perbedaannya?
ketika tidak ada darah pada uang.
Mungkin beberapa orang pergi merampok dan membunuh orang lalu membawa jutaan dolar
dan sekarang ingin menggunakan ini sebagai amal.
Tapi itu adalah uang yang anda lihat, Anda tidak tahu di mana uang itu berasal, uang itu bersih juga.
dan bersih; yang bagus, jika Anda sekarang melihatnya berdampingan Anda tidak tahu perbedaannya.
Ini adalah kekuatan di balik uang yang menentukan jenis uang itu.
Kekuatan di balik pria yang menentukan tipe pria.
orang yang sangat rendah hati; sangat orang yang saleh namun ia bukan orang saleh.
Dia suka Tuhan, rendah hati dan laki - laki yang sangat baik
Siapa bilang dia baik dan rendah hati.
Ini adalah kekuatan, dan kekuatan ini, kita tidak dapat melihat dengan mata kita.
Kekuatan yang menentukan upah kita
Kadang Anda melihat orang ini bekerja keras, mengapa dia menderita?
siapa yang mengatakan dia bekerja keras?
Kami tidak menilai oleh apa yang kita lihat tapi apa yang kita tidak bisa lihat.
Sebagai orang percaya Anda tidak dihakimi dengan pergi ke gereja dan membaca Alkitab
Inilah sebabnya mengapa kita mengatakan Roh kerendahan hati, Roh kebaikan
Jika Roh itu tidak ada, setiap orang bisa berpura-pura menjadi rendah hati.
Roh di balik itu yang menentukan apakah Anda berpura-pura atau tidak.
Orang-orang seperti saya, saya takut ketika saatnya untuk persembahan
Karena saya tidak tahu darimana uang Anda berasal
Banyak yang bisa datang dengan uang darah, ketika saatnya untuk persembahan mereka hanya akan mengangkat persembahannya
yang adalah uang darah
apa yang bisa hamba Tuhan gunakan uang darah seperti itu
apakah itu akan memberkati orang itu?
Ini sebabnya kami pelayan Tuhan, banyak yang harus kita lakukan
Beritahu sebelahmu, "apa yang kita terima dari anggota sebagai korban dan syukur adalah yang membunuh kami."
Ketika Anda melihat uang dibawa dalam gereja, semangkuk penuh uang.
Di dalamnya ada: baik dan pembunuh.
Orang-orang jahat, mereka suka pujian mereka suka diakui
Jangan memuji mereka, biarkan mereka tahu itu Tuhan mereka yang memberi, bukan Anda.
Bahkan jangan menerimanya langsung, jika Anda tidak menerima sesuatu langsung dari si pembunuh,
pembunuh tidak akan memberi Anda, karena mereka ingin diakui.
Mereka suka dipuji itulah upah mereka karena mereka tidak menerima upah dari Tuhan
tapi upah mereka adalah untuk mengenali mereka dan mengakui mereka
Apa yang datang dari Tuhan pergi ke Tuhan.
Jika apa yang Anda miliki datang dari Tuhan, ia akan pergi kepada Tuhan.
Ini tidak perlu pengakuan apapun dari pendeta apa yang pernah Anda berikan itu Tuhan yang Anda berikan.
melihat saya, saya bergerak. Ini bukan gerakan ini yang penting, tapi kekuatan di balik gerakan ini
yang menentukan apakah saya bergerak dari Tuhan atau Setan.
Saya ingin berdoa untuk orang ini, saya berjalan ke arahnya.
Gerakan ini itu tidak masalah, tapi kekuatan yang ada di balik langkah ini yang penting.
dan ini akan menentukan upahnya
Tidak ada yang bisa disembuhkan tanpa iman.
Jika saya datang dan saya memiliki keraguan dalam hati saya dengan pria ini disembuhkan?
Jika saya berdoa untuk orang itu, saya akan meminta dia untuk datang kembali besok.
Itu adalah metode keraguan, kembali besok lagi dan mari kita lihat kondisi Anda.
Iman sekarang; iman bertindak sekarang, percaya sekarang, mengaku sekarang.
Iman bertindak sekarang.
Iman bertindak sekarang, menyembuhkan sekarang,
Iman bertindak sekarang, menyembuhkan sekarang, memberikan sekarang,
Iman bertindak sekarang, menyembuhkan sekarang, memberikan sekarang, memberkati sekarang
Itu adalah iman.
Iman adalah kalimat sekarang
Tidak ada tempat yang netral. Jika Anda tidak berasal dari Tuhan, Anda datang setan.
Jika datang dari Tuhan, maka Anda akan diisi dengan iman.
karena hanya iman bisa bergerak, berbicara dan berjalan dengan-Nya.
Jika Anda tidak berasal dari Tuhan, Anda akan dipenuhi keraguan.
Saya ingin berdoa dengan Anda, ragu - ragu apakah doa ini dijawab.
karena saya tidak dari dia.
Jika saya tahu berdoa, itu tidak akan terjadi.
Satu-satunya alasan aku bisa memberikan Anda adalah untuk kembali.
Jangan sampai kita menipu diri kita sendiri.
90% dari tindakan Anda tidak dapat dinilai di luar.
Kekuatan di balik tindakan Anda menentukan di mana tindakan Anda berasal dari.
Semua orang mengatakan dalam nama Yesus
Kita tidak bisa karena yang mengatakan ia menyebut Yesus
Anda dapat memanggil Yesus, tapi kekuatan di belakangnya bisa saja Setan.
Anda tidak perlu izin untuk memanggil nama Yesus.
Tetapi ketika Anda menyebutnya benar, Anda akan memerlukan lisensi dari Yesus.
Lisensi berarti Anda akan diadaptasi oleh Roh Kudus untuk memanggil namaNya secara benar-benar.
Dalam cara yang sama, Anda bebas untuk memiliki salinan Alkitab.
Yang Anda butuhkan adalah uang. Jika Anda memiliki uang hanya berjalan ke toko buku.
Mereka tidak akan menanyakan Anda apakah Anda seorang Kristen?
Mereka butuh uang untuk memberikan salinan Alkitab.
Ketika kita tahu ini kita akan dapat melatih anak-anak kita, diri kita sendiri dan teman-teman.
Jangan biarkan orang menipu Anda dengan penampilan.
Selamat pagi Pak!
Orang yang mengatakan Selamat Pagi Pak mungkin menjadi orang yang kembali dan membunuh Anda.
Seseorang yang bertanggung jawab atas kematian seseorang, dia sekarang akan balik lagi
dia akan melompat ke sana dan mulai menangis.
Orang akan mengatakan itu baik-baik saja tenang di mana ia adalah orang yang membunuh orang tersebut.
Apakah itu bukan tindakan?
Bukan berarti ia akan berpura-pura menangis dan dia menjadi orang yang melompat.
Dalam layanan Anda dapat memanggil nama Yesus jutaan kali.
Hanya untuk menunjukkan orang yang Anda percaya dan Anda adalah orang yang benar dari Tuhan
Ini kekuatan di balik pencapaian
Tuhan mengasihimu
Terima kasih!